Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Database Size
zh_cn: 数据库大小

source: Display the size of database. This is just an information.
zh_cn: 显示数据库的大小。 这只是一个信息。

source: Default Storage Engine
zh_cn: 默认的存储引擎

source: Display the default storage engine of the database. It must be ``InnoDB``.
zh_cn: 显示数据库的默认存储引擎。 它必须是 ``InnoDB``。

source: Table Storage Engine
zh_cn: 表存储引擎

source: Display the storage engine of the database tables. It must be ``InnoDB``.
zh_cn: 显示数据库表的存储引擎。 它必须是 ``InnoDB``。

source: Database Version
zh_cn: 数据库版本

source: Display the database driver version. Green LED means, the version is high enough.
zh_cn: 显示数据库驱动程序版本。绿色LED表示版本足够高。

source: Document Search Section
zh_cn: 文档搜索部分

source: This section displays information about document search and the used cluster.
zh_cn: 本部分显示有关文档搜索和使用的群集的信息。

source: Cluster
zh_cn: 群集

source: The name of the used cluster.
zh_cn: 使用的群集的名称

source: Cluster Health Details
zh_cn: 群集运行状况详情

source: Display some internal variables of the used cluster.
zh_cn: 显示已使用集群的一些内部变量。

source: Indices Health
zh_cn: 索引运行状况

source: Display information about indices.
zh_cn: 显示索引的信息。

source: Indices Size
zh_cn: 索引尺寸大小

source: Display the size of each index.
zh_cn: 显示每个索引的尺寸。

source: Node Health
zh_cn: 节点运行状况

source: Display information about the used node.
zh_cn: 显示使用的节点的信息。

source: Operating System Section
zh_cn: 操作系统部分

source: This section displays information about the running operating system and installed software components.
zh_cn: 本部分显示有关正在运行的操作系统和已安装的软件组件的信息。

source: Environment Dependencies
zh_cn: 环境依赖性

source: Display information about environment dependencies.
zh_cn: 显示有关环境依赖性的信息。

source: OTRS Disk Partition
zh_cn: OTRS磁盘分区

source: Display the disk partition to where OTRS is installed.
zh_cn: 显示安装OTRS的磁盘分区。

source: Information Disk Partitions Usage
zh_cn: 磁盘分区使用情况

source: Display the used space per disk partitions.
zh_cn: 显示每个磁盘分区的已用空间。

source: Distribution
zh_cn: 发行版本

source: Display the distribution name of the operating system.
zh_cn: 显示操作系统的发行名称。

source: Kernel Version
zh_cn: 内核版本

source: Display the kernel version of the operating system.
zh_cn: 显示操作系统的内核版本。

source: System Load
zh_cn: 系统负载

source: Display the system load of the operating system. The system load should be at maximum the number of CPUs the system has (e.g. a load of 8 or less on a system with 8 CPUs is OK).
zh_cn: 显示操作系统的系统负载。系统负载最大值应为系统具有的CPU数（例如，在具有8个CPU的系统上，8个或更少的负载是正常的）。

source: Perl Version
zh_cn: Perl版本

source: Display the version of Perl.
zh_cn: 显示Perl版本。

source: Free Swap Space (%)
zh_cn: 可用的交换空间(%)

source: Display the free swap space as percentages. There should be more than 60% free swap space.
zh_cn: 将可用交换空间显示为百分比。应该有超过60%的可用交换空间。

source: Used Swap Space (MB)
zh_cn: 已用的交换分区(MB)

source: Display the used swap space in megabytes. There should be no more than 200 MB swap space used.
zh_cn: 以MB为单位显示已用的交换空间。使用的交换空间不应超过200 MB。

source: OTRS Section
zh_cn: OTRS部分

source: This section displays information about the OTRS instance.
zh_cn: 本部分显示有关OTRS实例的信息。

source: Article Search Index Status
zh_cn: 信件搜索索引状态

source: Display information about indexed articles.
zh_cn: 显示有关已索引的信件的信息。

source: Articles Per Communication Channel
zh_cn: 信件数/通信渠道

source: Display the number of articles per communication channels.
zh_cn: 显示每个通信渠道的信件数量。

source: Display aggregated information about communications.
zh_cn: 显示所有通信的汇总信息。

source: Communication Log Account Status (last 24 hours)
zh_cn: 通讯日志帐号状态（最近24小时）

source: Display information about communication log account status in the last 24 hours.
zh_cn: 显示最近24小时内通信日志帐户状态的信息。

source: Concurrent Users Details
zh_cn: 并发用户详细信息

source: Display information about the logged in users at the same time separated by hourly.
zh_cn: 以小时分隔，显示有关登录用户的信息。

source: Concurrent Users
zh_cn: 并发用户数

source: Display information about the number of maximum logged in users in the same time.
zh_cn: 显示有关同一时间内最大登录用户数的信息。

source: Config Settings
zh_cn: 配置设置

source: Display some important configuration settings from system configurations.
zh_cn: 显示系统配置中的一些重要配置设置。

source: Daemon
zh_cn: 守护进程

source: Display whether the OTRS daemon is running or not.
zh_cn: 显示OTRS守护进程是否正在运行。

source: Database Records
zh_cn: 数据库记录

source: Display the main OTRS object and the related number of records in the database.
zh_cn: 显示主OTRS对象和数据库中的相关记录数。

source: Default Admin Password
zh_cn: 默认的系统管理员密码

source: Green LED means, that the default administrator password was changed.
zh_cn: 绿色LED表示已更改默认管理员密码。

source: Email Sending Queue
zh_cn: 电子邮件发送队列

source: Display the number of emails that are queued for sending.
zh_cn: 显示排队等待发送的电子邮件数。

source: Domain Name
zh_cn: 域名

source: Display the fully qualified domain name set in system configuration setting :sysconfig:`FQDN <core.html#fqdn>`.
zh_cn: 显示系统配置设置 :sysconfig:`FQDN <core.html#fqdn>` 中设置的完全限定域名。

source: File System Writable
zh_cn: 文件系统是可写的

source: Display whether the file system is writable or not.
zh_cn: 显示文件系统是否可写。

source: Legacy Configuration Backups
zh_cn: 旧版配置备份

source: Green LED means, there are no legacy configuration backup files found.
zh_cn: 绿色LED表示没有找到旧版配置备份文件。

source: Package Installation Status
zh_cn: 软件包安装状态

source: Green LED means, that all packages are installed correctly.
zh_cn: 绿色LED表示所有软件包都已正确安装。

source: Package Framework Version Status
zh_cn: 软件包框架版本状态

source: Green LED means, that the OTRS framework version is suitable for the installed packages.
zh_cn: 绿色LED意味着OTRS框架版本适用于已安装的软件包。

source: Package Verification Status
zh_cn: 软件包验证状态

source: Green LED means, that all installed packages are verified by the OTRS Group.
zh_cn: 绿色LED表示所有已安装的软件包均通过了OTRS集团的验证。

source: Session Config Settings
zh_cn: 会话配置设置

source: Display the maximum allowed sessions per agents and customers.
zh_cn: 显示每个服务人员和客户允许的最大会话数。

source: Spooled Emails
zh_cn: 假脱机邮件

source: Display the number of emails that are in the sending pool.
zh_cn: 显示发送池中的电子邮件数。

source: SystemID
zh_cn: 系统ID

source: Display the system identifier set in system configuration setting :sysconfig:`SystemID <core.html#systemid>`.
zh_cn: 显示系统配置设置 :sysconfig:`SystemID <core.html#systemid>` 中设置的系统标识符。

source: Ticket Index Module
zh_cn: 工单索引模块

source: Display the ticket index module set in system configuration setting :sysconfig:`Ticket::IndexModule <core.html#ticket-indexmodule>`.
zh_cn: 显示在系统配置设置 :sysconfig:`Ticket::IndexModule <core.html#ticket-indexmodule>` 中设置的工单索引模块。

source: Invalid Users with Locked Tickets
zh_cn: 有锁定的工单的无效用户

source: Display the number of users, who are set to invalid, but have some ticket locked for him.
zh_cn: 显示设置为无效但已为其锁定了某些工单的用户数。

source: Open Tickets
zh_cn: 处理中的工单

source: Display the number of open tickets in the system. You will not have performance trouble until you have about 60,000 open tickets in your system.
zh_cn: 显示系统中处理中的工单数。 在系统中有大约60,000个处理中的工单之前，您不会遇到性能问题。

source: Ticket Search Index Module
zh_cn: 工单搜索索引模块

source: Display the ticket search index module set in system configuration setting :sysconfig:`Ticket::SearchIndex::ForceUnfilteredStorage <core.html#ticket-searchindex-forceunfilteredstorage>`.
zh_cn: 显示在系统配置设置 :sysconfig:`Ticket::SearchIndex::ForceUnfilteredStorage <core.html#ticket-searchindex-forceunfilteredstorage>` 中设置的工单搜索索引模块。

source: Orphaned Records In ticket_index Table
zh_cn: ticket_index 表中的孤儿记录

source: Display the number of orphaned records in ``ticket_index`` table.
zh_cn: 显示在 ``ticket_index`` 表中孤立记录的数量。

source: Orphaned Records In ticket_lock_index Table
zh_cn: ticket_lock_index 表中的孤儿记录

source: Display the number of orphaned records in ``ticket_lock_index`` table.
zh_cn: 显示在 ``ticket_lock_index`` 表中孤立记录的数量。

source: Time Settings
zh_cn: 时间设置

source: Display timezone information for OTRS, for the calendars and for users.
zh_cn: 显示OTRS、日历和用户的时区信息。

source: UI - Agent Skin Usage
zh_cn: 用户界面 - 服务人员皮肤使用情况

source: Display the used skins per agents.
zh_cn: 显示每个服务人员已用的皮肤。

source: UI - Agent Theme Usage
zh_cn: 用户界面 - 服务人员主题使用情况

source: Display the used theme on the agent interface.
zh_cn: 显示在服务人员界面中已使用的主题。

source: UI - Special Statistics
zh_cn: 用户界面 - 特殊的统计

source: Display some statistics about personal modifications like using favorites, custom menu ordering, etc.
zh_cn: 显示一些有关个人修改的统计信息，如使用收藏夹、自定义菜单排序等。

source: OTRS Version
zh_cn: OTRS版本

source: Display the version number of OTRS.
zh_cn: 显示OTRS版本号。

source: System Registration
zh_cn: 系统注册

source: If the free trial or the registration period is expired, the system will lock itself. In these cases you have to register your system or you have to extend the registration.
zh_cn: 如果免费试用或注册期限到期，系统将自行锁定。 在这些情况下，您必须注册您的系统，或者您必须延长注册。

source: Use this screen to register your system with the OTRS Group. The registration screen is available in the *System Registration* module of the *OTRS Group Services* group.
zh_cn: 使用此屏幕向OTRS集团注册您的系统。 注册屏幕位于 *OTRS集团服务*组的 *系统注册* 模块中。

source: Un-Registred System Screen
zh_cn: 未注册的系统屏幕

source: Manage System Registration
zh_cn: 管理系统注册

source: To register your system:
zh_cn: 若要注册您的系统：

source: Obtain an OTRS ID. You have to register in the `OTRS Portal <https://portal.otrs.com/>`__. After the registration you will get your OTRS ID.
zh_cn: 获得一个 OTRS ID。您必须到 `OTRS 门户网站 <https://portal.otrs.com/>`__ 上注册，注册后就能得到您的 OTRS ID.

source: Go to the *System Registration* module of the *OTRS Group Services* group, and enter your OTRS ID and your password.
zh_cn: 转到 *OTRS集团服务* 组的 *系统注册* 模块，然后输入您的OTRS ID和密码。

source: System Registration - Add OTRS ID
zh_cn: 系统注册 - 添加OTRS ID

source: Click on the *Next* button.
zh_cn: 点击 *下一步* 按钮。

source: Select the system type and enter a description.
zh_cn: 选择系统类型并输入描述。

source: System Registration - Select System Type
zh_cn: 系统注册 - 选择系统类型

source: Click on the *Register* button.
zh_cn: 点击 *注册* 按钮。

source: Check your registration.
zh_cn: 检查您的注册。

source: Registered System
zh_cn: 已注册的系统

source: To edit the system registration:
zh_cn: 若要编辑系统注册：

source: Click on the *Edit details* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *编辑详情* 按钮。

source: Modify the system type and the description.
zh_cn: 修改系统类型和描述。

source: Click on the *Update* button.
zh_cn: 点击 *更新* 按钮。

source: Edit System Registration Screen
zh_cn: 编辑系统注册屏幕。

source: To show the transmitted data:
zh_cn: 若要显示已传输的数据：

source: Review the data in JSON format.
zh_cn: 以JSON格式查看数据。

source: Overview of Transmitted Data Screen
zh_cn: 传输数据屏幕概览

source: Detailed explanation of the fields is available in the :doc:`support-data-collector` chapter.
zh_cn: 有关字段的详细说明，请参见 :doc:`support-data-collector` 一章。

source: To overview the registered system:
zh_cn: 若要概览已注册的系统：

source: Click on the *Overview of registered systems* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧栏中的 *已注册系统概览* 按钮。

source: Log in to the `OTRS Portal <https://portal.otrs.com/external/otrssystems/overview>`__.
zh_cn: 登录到 `OTRS 门户网站 <https://portal.otrs.com/external/otrssystems/overview>`__ 。

source: Review the list of registered systems.
zh_cn: 查看已注册系统的列表。

source: To deregister a system:
zh_cn: 若要取消系统注册：

source: Click on the *Deregister system* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *取消系统注册* 按钮。

source: You can't deregister your system if you're using the **STORM powered by OTRS™** or having a valid service contract.
zh_cn: 如果您使用的 **STORM powered by OTRS™** 或拥有有效的服务合同，则无法取消注册您的系统。

source: Processes & Automation
zh_cn: 流程和自动化

source: Working effectively with tickets requires more than just the possibility to manually change their state, add information, communicate with other persons and finally close the tickets.
zh_cn: 有效地处理工单不仅需要手动更改其状态、添加信息、与其他人通信以及最终关闭工单这些可能性。

source: Automation frees agents from reoccurring and time-consuming tasks and allows them to focus on activities, where their interaction is required.
zh_cn: 自动化使服务人员从重复和耗时的任务中释放出来，允许他们专注于需要交互的活动。

source: Process management guides customer users and agents through ticket creation to closure ensuring that tickets take defined workflows at any time.
zh_cn: 流程管理指导客户用户和服务人员从工单创建到关闭，确保工单在任何时候采用定义的工作流。

source: OTRS offers many options to automate tasks based on events, time, external systems and defined processes. OTRS also includes the possibility to add individual information types to tickets and help agents to lower their error rate when working with tickets by allowing only defined activities for tickets in specific states.
zh_cn: OTRS提供了许多基于事件、时间、外部系统和定义的流程的自动化任务选项。OTRS还包括向工单添加单个信息类型的可能性，并通过对特定状态的工单仅允许定义的活动，帮助服务人员在处理工单时降低错误率。

source: Access Control Lists (ACL)
zh_cn: 访问控制列表(ACL)

source: Working with tickets can become a bewildering task. Many options are given to process, or close tickets, even if they are not needed in the current state of a ticket or due to the role of the current agent. Hiding unneeded entries cleans up the menu bar and gets it easier to work with, hiding values from dynamic fields or next queues lowers chance of human error.
zh_cn: 使用工单可能会成为一项令人困惑的任务。有许多选项用于处理或关闭工单，即使在工单的当前状态下或由于当前服务人员的角色而不需要它们。隐藏不需要的菜单项会清理菜单栏，使其更易于使用；隐藏动态字段或下一个队列的值会降低人为错误的可能性。

source: OTRS uses access control lists (ACL) to restrict agents and customer users on ticket options, allowing only correct and meaningful activities with a ticket. OTRS administrators can easily generate ACLs in the graphical interface to prevent ticket closure until meeting specific requirements, prevent tickets from being moved to queues before adding the defined information and much more.
zh_cn: OTRS使用访问控制列表（ACL）来限制服务人员和客户用户的工单选项，只允许使用工单进行正确且有意义的活动。 OTRS管理员可以在图形界面中轻松生成ACL，以防止在满足特定要求之前关闭工单，防止在添加定义的信息之前将工单移动到队列，等等。

source: Use this screen to manage access control lists in the system. A fresh OTRS installation contains no access control lists by default. The access control lists management screen is available in the *Access Control Lists (ACL)* module of the *Processes & Automation* group.
zh_cn: 使用此屏幕管理系统中的访问控制列表。默认情况下，新的OTRS安装不包含访问控制列表。访问控制列表管理屏幕在 *流程和自动化* 组的 *访问控制列表（ACL）* 模块中可用。

source: ACL Management Screen
zh_cn: ACL管理屏幕

source: Manage Access Control Lists
zh_cn: 管理访问控制列表

source: When creating some access control lists, please keep in mind that they are executed alphabetically as displayed in the access control lists overview.
zh_cn: 在创建一些访问控制列表时，请记住它们是按照访问控制列表概览中显示的字母顺序执行的。

source: ACL restrictions will be ignored for the superuser account (UserID 1).
zh_cn: 超级用户帐户（UserID 1）将忽略ACL限制。

source: To create a new ACL:
zh_cn: 若要创建一个新的ACL：

source: Click on the *Create New ACL* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏中的 *创建ACL* 按钮。

source: You will be redirected to *Edit ACL* screen to edit the ACL structure.
zh_cn: 您将会被重定向到 *编辑ACL* 屏幕来编辑ACL结构。

source: Create New ACL Screen
zh_cn: 创建ACL屏幕

source: To edit an ACL:
zh_cn: 若要编辑一个ACL：

source: Click on an ACL in the list of ACLs or you are already redirected here from *Create New ACL* screen.
zh_cn: 点击ACL列表中的一个ACL，或者您已经从 *创建ACL* 屏幕重定向到此处。

source: Modify the fields and the ACL structure.
zh_cn: 修改字段和ACL结构。

source: Deploy all ACLs.
zh_cn: 部署所有ACL。

source: Edit ACL Structure Screen
zh_cn: 编辑ACL结构屏幕

source: To delete an ACL:
zh_cn: 若要删除一个ACL：

source: Click on an ACL in the list of ACLs.
zh_cn: 点击ACL列表中的一个ACL。

source: Set the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效*。

source: Click on the *Save* button. A new *Delete Invalid ACL* button will appear in the left sidebar.
zh_cn: 点击 *保存* 按钮。在左侧边栏中将出现一个新的 *删除无效的ACL* 按钮。

source: Click on the *Delete Invalid ACL* button.
zh_cn: 点击 *删除无效的ACL* 按钮。

source: Click on the *Delete* button in the confirmation screen.
zh_cn: 点击确认屏幕中的 *删除* 按钮。

source: ACLs are written into ``ZZZACL.pm`` file in Perl format. Without deploying, all ACLs are still in this cache file even if they are deleted or the *Validity* option is set to *invalid* or *invalid-temporarily*. Don't forget to deploy all ACLs after modifications!
zh_cn: ACL以Perl格式写入 ``zzzacl.pm`` 文件。在不部署的情况下，即使删除了所有ACL或将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效*，所有ACL仍在此缓存文件中。不要忘记在修改后部署所有ACL！

source: To deploy all ACLs:
zh_cn: 若要部署所有ACL：

source: Click on the *Deploy ACLs* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *部署ACL* 按钮。

source: New or modified ACLs have to deploy in order to make affect the behavior of the system. Setting the *Validity* option to *valid* just indicates, which ACLs should be deployed.
zh_cn: 为了影响系统的行为，必须部署新的或修改过的ACL。将 *有效性* 选项设置为 *有效* 只表示应该部署哪些ACL。

source: To export all ACLs:
zh_cn: 若要导出所有ACL：

source: Click on the *Export ACLs* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *导出ACL* 按钮。

source: Choose a location in your computer to save the ``Export_ACL.yml`` file.
zh_cn: 在计算机中选择一个位置以保存 ``Export_ACL.yml`` 文件。

source: To import ACLs:
zh_cn: 若要导入ACL：

source: Click on the *Overwrite existing ACLs?* checkbox, if you would like to overwrite the existing ACLs.
zh_cn: 如果您想覆盖现有的ACL，点击 *覆盖现有的ACL吗？* 复选框。

source: Click on the *Import ACL configuration(s)* button.
zh_cn: 点击 *导入ACL配置* 按钮。

source: Deploy the imported ACLs with *Deploy ACLs* button.
zh_cn: 点击 *部署ACL* 按钮部署导入的ACL。

source: If several ACLs are added to the system, use the filter box to find a particular ACL by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个ACL，请使用过滤器框通过键入要过滤的名称来查找特定ACL。

source: Changing the name of this object should be done with care, the check only provides verification for certain settings and ignores things where the name can't be verified. Some examples are dashboard filters, action control lists (ACLs), and processes (sequence flow actions) to name a few. Documentation of your setup is key to surviving a name change.
zh_cn: 应谨慎更改此对象的名称，该检查仅提供对某些设置的验证，并忽略无法验证名称的内容。一些例子包括仪表板过滤器、访问控制列表（ACL）和流程（序列流操作）。您的设置文档是名称更改后生存的关键。

source: ACL Settings
zh_cn: ACL设置

source: Description
zh_cn: 描述

source: Like comment, but longer text can be added here.
zh_cn: 类似于注释，但可以在此处添加较长的文本。

source: Stop after match
zh_cn: 匹配后停止

source: ACLs are evaluated in alphabetical order. This setting disables the evaluation of the subsequent ACLs.
zh_cn: ACL按字母顺序进行评估。此设置禁止后续的ACL评估。

source: Edit ACL Structure
zh_cn: 编辑ACL结构

source: The ACL definition can be split into two big parts, *Match settings* and *Change settings*. In the matching sections the ACLs contain attributes that has to be met in order to use the ACL. If the attributes defined in the ACL do not match with the attributes that are sent, then the ACL does not take any affect, but any other match ACL will. The change sections contain the rules to reduce the possible options for a ticket.
zh_cn: ACL定义可以分为两大部分，*匹配设置* 和 *更改设置*。在匹配部分中，ACL包含使用ACL必须满足的属性。如果在ACL中定义的属性与发送的属性不匹配，那么ACL不会受到任何影响，但任何其它匹配的ACL都会受到影响。更改部分包含减少工单可能选项的规则。

source: Match settings
zh_cn: 匹配条件

source: ``Properties``
zh_cn: ``Properties（属性）``

source: This section contains matching options that can be changed on the fly. For example on a ticket creation time the data of the ticket changes dynamically as the agent sets the information. If an ACL is set to match a ticket attribute then only when the matching attribute is selected the ACL will be active and might reduce other ticket attributes, but as soon as another value is selected the ACL will not take any affect.
zh_cn: 本部分包含可动态修改的匹配选项。例如：在一个工单创建时随着服务人员设置工单信息而动态修改工单数据。如果一条ACL匹配了一个工单属性，则只有当匹配的属性被选择时ACL将会激活并可能减少其它的工单属性，但只要选择了另一个值，ACL就不会产生任何影响。

source: ``PropertiesDatabase``
zh_cn: ``PropertiesDatabase（在数据库中的属性）``

source: This section is similar to ``Properties`` but does not take changes in ticket attributes that are not saved into the database, this means that changing an attribute without submit will not make any effect. This section is not use for ticket creation screens (as tickets are not yet created in the database).
zh_cn: 本部分类似于 ``Properties（属性）``，但不会更改未保存到数据库中的工单属性，这意味着更改未提交的属性不会产生任何影响。 本部分不用于工单创建屏幕（因为尚未在数据库中创建工单）。

source: Change settings
zh_cn: 更改设置

source: ``Possible``
zh_cn: ``Possible（可能的）``

source: This section is used to reset the data to be reduce to only the elements that are set in this section.
zh_cn: 本部分用于将要减少的数据重置为仅在本部分中设置的元素。

source: ``PossibleAdd``
zh_cn: ``PossibleAdd（可增加的）``

source: This section is used to add missing elements that were reduced in other ACLs. This section is only used in together with other ACLs that have ``Possible`` or ``PossibleNot`` sections.
zh_cn: 本部分用于添加在其他ACL中减少的缺失元素。本部分仅与具有 ``Possible（可能的）`` 或 ``PossibleNot（不可能的）`` 部分的其他ACL一起使用。

source: ``PossibleNot``
zh_cn: ``PossibleNot（不可能的）``

source: This section is used to remove specific elements from the current data. It could be used stand alone or together with other ACLs with a ``Possible`` or ``PossibleAdd`` sections.
zh_cn: 本部分用于从当前数据中删除特定元素。它可以单独使用，也可以与其他具有 ``Possible（可能的）`` 或 ``PossibleNot（不可能的）`` 部分的ACL一起使用。

source: Modifiers
zh_cn: 修饰符

source: In order to make the development of ACLs easier and more powerful there is a set of so called modifiers for the attributes on each section. This modifiers are explained below:
zh_cn: 为了使ACL的开发更容易且更强大，每个部分还有一些所谓的属性‘修饰符’。这个修饰符的解释如下：

source: This modifier is used to negate a value, for example ``[Not]2 low``. Talking about priorities will be the same as to have: *1 very low*, *3 normal*, *4 high*, *5 very high*.
zh_cn: 此修饰符用于否定值，例如 ``[Not] 2 low``。 用于优先级时与这些是相同的：*1 very low*、 *3 normal*、*4 high*、 *5 very high*。

source: It is used to define a regular expression for matching several values, for example ``[RegExp]low``. In this case talking about priorities is the same as *1 very low*, *2 low*.
zh_cn: 它用于定义匹配多个值的正则表达式，例如 ``[RegExp]low``。在这种情况下，用于优先级时与 *1 very low*、 *2 low* 相同。

source: It is very similar to ``[RegExp]`` but it is case insensitive.
zh_cn: 它与``[RegExp]`` 非常相似，但不区分大小写。

source: Negated regular expressions, for example ``[NotRegExp]low``. Talking about priorities is the same as *3 normal*, *4 high*, *5 very high*.
zh_cn: 否定正则表达式，例如 ``[NotRegExp]low``。用于优先级时与 *3 normal*、*4 high*、*5 very high* 相同。

source: It is very similar to ``[NotRegExp]`` but it is case insensitive.
zh_cn: 它与 ``[NotRegExp]`` 非常相似，但不区分大小写。

source: ACL Examples
zh_cn: ACL范例

source: Move Ticket to Queue Based on Priority
zh_cn: 根据优先级将工单移动到队列

source: This example shows you how to allow movement into a queue of only those tickets with ticket priority *5 very high*.
zh_cn: 这个例子向您展示了如何允许移动优先级是 *5 very high* 的工单到某个队列中。

source: First, it needs to have a name. In this case, it is *100-Example-ACL*. Note that the ACLs will be numerically sorted before execution, so you should use the names carefully. The comment and the description fields are optional.
zh_cn: 首先，它需要有一个名字。 在这里，叫做 *100-Example-ACL*。 请注意，ACL将在执行前进行数字排序，因此您应该仔细使用这些名称。 注释和描述字段是可选的。

source: 100-Example-ACL - Basic Settings
zh_cn: 100-Example-ACL - 基本设置

source: Secondly, you have a *Properties* section which is a filter for your tickets. All the criteria defined here will be applied to a ticket to determine if the ACL must be applied or not. In our example, a ticket will match if it is in the queue *Raw* and has priority *5 very high*. This is also affected by changes in the form (e. g. if the ticket is the queue *Raw* and had a priority *3 normal* at this moment the ACL will not match, but then priority drop-down is selected and the priority is changed now to *5 very high* then will also match).
zh_cn: 其次，有一个 *属性* 部分，它是你的工单的过滤器。 此处定义的所有条件都将应用于工单，以确定是否必须应用ACL。 在我们的示例中，如果工单位于队列 *Raw* 并且优先级为 *5 very high*，则将匹配。 这也受到在表单中更改的影响（例如，如果是是队列为 *Raw* 并且优先级为 *3 normal* 时ACL将不匹配，但是然后选择优先级下拉列表并更改优先级为 *5 very high*，然后也将匹配）。

source: 100-Example-ACL - Match Settings
zh_cn: 100-Example-ACL - 匹配设置

source: Lastly, a section *Possible* defines modifications to the screens. In this case, from the available queues, only the queue *Alert* can be selected in a ticket screen.
zh_cn: 最后，*Possible（可能的）* 部分定义了对屏幕的修改。 在本示例中，工单屏幕从可用的队列中只能选择 *Alert* 队列。

source: 100-Example-ACL - Change Settings
zh_cn: 100-Example-ACL - 更改设置

source: Don't forget to set *Validity* to *valid* and deploy the newly created ACL.
zh_cn: 不要忘记将 *有效性* 设置为 *有效* 并部署新创建的ACL。

source: Move Ticket to Queue Based on Priority Stored in Database
zh_cn: 根据存储在数据库中的优先级将工单移动到队列
